
享元模式的目的就是使用共享技术来实现大量细粒度对象的复用。

细粒度对象，这些对象有两种状态：内部状态——可共享的信息（常用作key）、外部状态——不可共享的信息（对象依赖的标记，岁环境而变化）

## 模式分析
享元模式是一个考虑系统性能的设计模式，通过使用享元模式可以节约内存空间，提高系统的性能。

享元模式的核心在于享元工厂类，享元工厂类的作用在于提供一个用于存储享元对象的享元池，用户需要对象时，首先从享元池中获取，如果享元池中不存在，则创建一个新的享元对象返回给用户，并在享元池中保存该新增对象。

享元模式以共享的方式高效地支持大量的细粒度对象，享元对象能做到共享的关键是区分内部状态(Internal State)和外部状态(External State)。

- 内部状态是存储在享元对象内部并且不会随环境改变而改变的状态，因此内部状态可以共享。
- 外部状态是随环境改变而改变的、不可以共享的状态。享元对象的外部状态必须由客户端保存，并在享元对象被创建之后，在需要使用的时候再传入到享元对象内部。一个外部状态与另一个外部状态之间是相互独立的。

- http://design-patterns.readthedocs.io/zh_CN/latest/structural_patterns/flyweight.html